-8;Vergangenheit;Dezember 2016;Ereignisse, die vor dem Beginn der Geschichte passieren und moeglicherweise erwaehnt werden;Tom+Max
-3;Rueckblende;Juli 2017;Wird waehrend der Geschichte erzaehlt, geschah aber vor dem ersten Kapitel;Hannah+Tom+Olli
0;Start;1. September 2017;Hier beginnt das erste Kapitel oder hier geschieht das wichtigste Ereignis das die Geschichte ins Rollen bringt. Frei waehlbar.;Tom+Tina+Tim
1;Naechster Tag;2. September 2017;Folgetage sind meist am naechsten Punkt anzutreffen.;Tim+Olli+Hannah
4;Ein neuens Ereignis;;Datum ist optional, da die Index-Nummer die Position bestimmt;Tom+Tina
8;Naechste Woche;9. September 2017;Irgendetwas passiert;Max+Hannah+Tom
9;Ein neueres Ereignis;September 2017;Genaues Datum ist unklar, ist allerdings nach "Naechster Woche" passiert.;Tina+Olli+Hannah
11;Vorletztes Ereignis;;Irgendwas passiert mal wieder;Tom+Tim+Hannah+Max+Olli
15;Finale;Oktober 2017;Krasses Battle;Tom+Max+Olli
18;Zukunft;2018;Ende;Tom+Tim+Tina+Hannah
