-4;Ein Junge ueberlebt;01.11.1981;Als Vernon Dursley bereits zu Bett gegangen ist, taucht in der ruhigen Wohnstrasse, in der er mit seiner Frau Petunia und seinem eineinhalbjaehrigen Sohn wohnt, ploetzlich aus dem Nichts einer dieser seltsam gekleideten Menschen, ein grosser alter Mann mit hueftlangen silberweissen Haaren und einem ebenso langen silberweissen Bart auf.;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Albus Dumbledore+Minerva McGonagall+Hagrid+Harry Potter+Lord Voldemort
0;Ein Fenster verschwindet;;Bei den Dursleys durchlebt Harry eine schwere Kindheit. Petunia und Vernon Dursley verwoehnen ihren eigenen Sohn Dudley. Harry dagegen bekommt von ihnen nur das Noetigste;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Tante Magda+Harry Potter
2;Briefe von niemandem;Juli 1991;Nach der Grundschule soll Dudley auf eine weiterfuehrende private Internatsschule gehen. Harry soll eigentlich auf die kostenlose oeffentliche Stonewall High School in der Nachbarschaft der Dursleys geschickt werden. Aber dann kommt ein Brief fuer ihn, der alles veraendert.;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Tante Magda+Harry Potter
3;Der Hueter der Schluessel;31.Juli 1991;Harry ist neugierig und alle Dursleys starren alarmiert auf die Huettentuer. Als keiner ihn herein bittet, stoesst der Anklopfende die Tuer einfach zu Boden, betritt die Huette und haengt die Tuer dann wieder in die Angeln.;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Harry Potter+Hagrid+Albus Dumbledore+Lord Voldemort
4;In der Winkelgasse;31. Juli 1991;In Begleitung Hagrids lernt Harry an seinem 11. Geburtstag erstmalig die magische Welt kennen und begegnet lauter Dingen, die fuer ihn ganz neu sind.;Harry Potter+Hagrid+Professor Quirrell+Draco Malfoy+Ollivander+Lord Voldemort
9;Abreise von Gleis neundreiviertel;1. September 1991;Am 1. September um 11 Uhr soll Harrys Zug nach Hogwarts am Bahnhof King's Cross vom Gleis neundreiviertel abfahren. Onkel Vernon bringt ihn zum Bahnhof, weist haemisch daraufhin, dass "sein" Gleis nicht existiere und wuenscht ihm schadenfroh ein schoenes Schuljahr.;Vernon Dursley+Harry Potter+Ron Weasley+Percy Weasley+George Weasley+Fred Weasley+Ginny Weasley+Molly Weasley+Draco Malfoy+Hermine Granger+Albus Dumbledore
10;Der Sprechende Hut;;Die streng aussehende Professorin McGonagall bringt die Erstklaessler durch die turmhohe und weitausladende Eingangshalle in einen Nebenraum der Grossen Halle, wo das Empfangsfest stattfindet;Albus Dumbledore+Harry Potter+Draco Malfoy+Ron Weasley+Professor McGonagall+Hermine Granger+Severus Snape+Professor Quirrell+Sprechender Hut
13;Der Meister der Zaubertraenke;;Waehrend der ersten Woche in Hogwarts muessen Harry und Ron lernen, sich in dem verwirrenden Schlossgebaeude zurechtzufinden.;Harry Potter+Ron Weasley+Hermine Granger+Argus Filch+Professor McGonagall+Severus Snape
15;Duell um Mitternacht;;Bald nach Schuljahrsbeginn wird der von Harry sehnlichst erwartete Unterricht im Besenfliegen angekuendigt. Zu seinem Bedauern haben allerdings die Erstklaessler aus Gryffindor und aus Slytherin gemeinsam Flugunterricht.;Madam Hooch+Harry Potter+Draco Malfoy+Professor McGonagall+Ron Weasley+Hermine Granger
17;Halloween;31. Oktober 1991;An Halloween lernt Harrys Klasse bei Professor Flitwick wie ein Objekt zum Fliegen verzaubert werden kann. Ron muss mit Hermine zusammen arbeiten und sie nervt ihn dabei mit ihren staendigen besserwisserischen Korrekturen. Hermine hoert, wie er anschliessend bei Harry ueber sie schimpft. Sie ist so verletzt darueber, dass sie sich weinend ins Maedchenklo verzieht und auch nicht zum Halloweenfest herauskommt.;Professor Flitwick+Harry Potter+Ron Weasley+Hermine Granger+Severus Snape+Professor McGonagall+Professor Quirrell
