-4;Ein Junge überlebt;01.11.1981;Als Vernon Dursley bereits zu Bett gegangen ist, taucht in der ruhigen Wohnstrasse, in der er mit seiner Frau Petunia und seinem eineinhalbjaehrigen Sohn wohnt, plötzlich aus dem Nichts einer dieser seltsam gekleideten Menschen, ein grosser alter Mann mit hüftlangen silberweissen Haaren und einem ebenso langen silberweissen Bart auf.;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Albus Dumbledore+Minerva McGonagall+Hagrid+Harry Potter+Lord Voldemort
0;Ein Fenster verschwindet;;Bei den Dursleys durchlebt Harry eine schwere Kindheit. Petunia und Vernon Dursley verwöhnen ihren eigenen Sohn Dudley. Harry dagegen bekommt von ihnen nur das Noetigste;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Tante Magda+Harry Potter
2;Briefe von niemandem;Juli 1991;Nach der Grundschule soll Dudley auf eine weiterfuehrende private Internatsschule gehen. Harry soll eigentlich auf die kostenlose oeffentliche Stonewall High School in der Nachbarschaft der Dursleys geschickt werden. Aber dann kommt ein Brief für ihn, der alles verändert.;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Tante Magda+Harry Potter
3;Der Hueter der Schluessel;31.Juli 1991;Harry ist neugierig und alle Dursleys starren alarmiert auf die Hüttentür. Als keiner ihn herein bittet, stößt der Anklopfende die Tür einfach zu Boden, betritt die Hütte und hängt die Tür dann wieder in die Angeln.;Vernon Dursley+Petunia Dursley+Dudley Dursley+Harry Potter+Hagrid+Albus Dumbledore+Lord Voldemort
4;In der Winkelgasse;31. Juli 1991;In Begleitung Hagrids lernt Harry an seinem 11. Geburtstag erstmalig die magische Welt kennen und begegnet lauter Dingen, die für ihn ganz neu sind.;Harry Potter+Hagrid+Professor Quirrell+Draco Malfoy+Ollivander+Lord Voldemort
9;Abreise von Gleis neundreiviertel;1. September 1991;Am 1. September um 11 Uhr soll Harrys Zug nach Hogwarts am Bahnhof King's Cross vom Gleis neundreiviertel abfahren. Onkel Vernon bringt ihn zum Bahnhof, weist hämisch daraufhin, dass "sein" Gleis nicht existiere und wünscht ihm schadenfroh ein schönes Schuljahr.;Vernon Dursley+Harry Potter+Ron Weasley+Percy Weasley+George Weasley+Fred Weasley+Ginny Weasley+Molly Weasley+Draco Malfoy+Hermine Granger+Albus Dumbledore
10;Der Sprechende Hut;;Die streng aussehende Professorin McGonagall bringt die Erstklässler durch die turmhohe und weitausladende Eingangshalle in einen Nebenraum der Großen Halle, wo das Empfangsfest stattfindet;Albus Dumbledore+Harry Potter+Draco Malfoy+Ron Weasley+Professor MacGonagall+Hermine Granger+Severus Snape+Professor Quirrell+Sprechender Hut
13;Der Meister der Zaubertränke;;Während der ersten Woche in Hogwarts müssen Harry und Ron lernen, sich in dem verwirrenden Schlossgebäude zurechtzufinden.;Harry Potter+Ron Weasley+Hermine Granger+Argus Filch+Professor McGonagall+Severus Snape
